あの角を曲がれば
只要轉過那個牆角
左手に生徒会室がある
左手邊就是學生會辦公室
私は今日　その扉をたたく
今天 我要叩響那扇門
それだけのことだけれど
雖然只是一件小事
從職業官僚時代起 對故鄉不變的「關心」
学生時代は生徒会長を務めました
我學生時代曾擔任過學生會長
中学なんかは全校で26人しかいませんでしたが
雖然國中時全校只有26人
でも
但是
みんなの学校生活をよりよくするにはどうしたらいいのか
要如何才能改善大家的校園生活呢
子どもの頭で　一生懸命考えてましたね
小小的我一直在思考這個問題
そういう経験は　今も生きていると思います
這種經歷 如今依然幫助著我
そう
沒錯
これは一人の人間にとって小さな一歩
這雖然只是個人的一小步
だけど
但是
日本社会にとっては　大きな飛躍である
對日本社會來說 這是一次巨大的飛躍
行きましょう
快出去吧
オルドリンくん　コリンズく…
奧爾德林 柯林斯…
志摩くん　結月ちゃん
志摩同學 結月
先客
被搶先了
眩しくて　眩しくて
如此耀眼 如此耀眼
僕は目を逸らしてしまう
我不由得看向一邊
似合う言葉ひとつだって
挑不出合適的話語
何も言えない僕だ
我只能默默無言
こんなに狭い世界で
在這狹小的世界
跳ねる笑い声が
那歡欣的笑聲
とても綺麗に響くから
聽起來如此美麗
救われたんだ
讓我重拾希望
刹那を繰り返す
同一瞬間不斷重複
途方もない未来なら
既然未來如此荒謬
迷いながらでもいいさ
就算迷茫也沒關係
全て分け合っていこう
共同承擔著前進吧
眩しくて　眩しくて
如此耀眼 如此耀眼
僕は目を逸らしてしまう
我不由得看向一邊
似合う言葉ひとつだって
挑不出合適的話語
何も言えない僕だ
我只能默默無言
軽やかに　軽やかに
如此輕快 如此輕快
跳ねる背に見惚れていた
那躍動的背影讓我著迷
青い温度の正体が
這青色的温度
恋だとしたら
莫非來自戀情
青い温度の正体が
這青色的温度
恋だとしたら
莫非來自戀情
久留米さんだ
是久留米同學
志摩のななめうしろの席の
是坐在志摩同學斜後方的嗎
久留米さんも　生徒会入りたいのかな
久留米同學也想加入學生會嗎
どうかな
是不是呢
話しかけてみなよ
妳直接問問她嘛
どうしよう
怎麼辦
久留米 誠
喜歡的東西：小說 洋芋片
討厭的東西：輕浮的人
めんどくさいかな
會不會很麻煩
ここなら　まじめな人が集まってそうではある
這裡的話 應該聚集了很多認真的人吧
學生會室
けど　そもそも入りたいからって　入れてくれるもんなの
再說 也不是我說想加入 就能加入的吧
ギャルは論外として
辣妹就不用考慮了
ヘラッとしたイケメンに群がる女とも
那些整天圍著小白臉轉的女人
絶対友達になれない
絕對不會成為我的朋友
などと考えているうちに
想著這些的時候
クラスで完全にあぶれてしまった今
完全被班裡的人晾在一邊了
何かしらのコミュニティに属さないと…
如果不加入個什麼社團的話…
入らないの
妳不進去嗎
ごめん　驚かせて
對不起 嚇到妳了
い…　岩倉美津未
岩… 岩倉美津未
優等生っぽい見た目なのに
雖然外表看起來是個優等生
入学式で担任に体当たり＆ゲロ
卻在入學典禮上衝撞班導師&嘔吐
裏番ともうわさされるなぞの女
還被傳言說是隱藏boss的神秘女人
久留米さん　だよね
妳是久留米同學吧
生徒会室って　こんなところにあるんだ
學生會室原來在這裡啊
ハデギャル　村重結月
花俏辣妹 村重結月
中学でも入ってたの
妳國中時也是學生會嗎
もちろん
當然
全校生徒26名のおさだったよ
我可是全校26名學生的首領
ヘラ男　志摩聡介
小白臉 志摩聰介
なんでこの２人まで
為什麼這兩人也在
まさか　本当に…
難道她真是…
裏番
隱藏boss
久留米さんも生徒会に興味あるの
久留米同學也想加入學生會嗎
ま…　まあ
算… 算是吧
なにか私マズイこと言った
難道我說了什麼不該說的
そうなんだ
就是說啊
同じクラスの人がいてうれしい
有同班同學一起 好開心
照れてるよね
她害羞了
うん　たぶん
看起來像
人の上に立つべき人間だからです
因為我是應當立於人類頂端之人
ち…　違う
沒有沒有
私　会長とか全然目指してないから
我根本沒想當會長
そうなんだ
這樣啊
行くわ
我走了
頑張ってね　みつみ
加油 美津未
結月ちゃん　見てかないの
結月不進去看看嗎
あたしはぜんぜん興味ないかな
我一點都不感興趣
じゃあね
走啦
またね
拜拜
バカにされた
被她小看了
じゃあ　気を取り直して
讓我們重整旗鼓
行きましょうか
衝啊
執行部は普段　増員募集してないよ
我們執行部一般不招新人哦
どうも　お邪魔しました
謝謝 打擾你了
まあまあ　お茶でも飲んでお行きよ
沒事 坐下來喝杯茶嘛
いや　うれしいね
我真的很開心
興味持ってくれるなんて
居然有同學感興趣
俺は生徒会長をやってます　３年の山本です
我是三年級的山本 擔任學生會長
会計の２年　高嶺です
我是二年級的高嶺 擔任會計
執行部は任期があるから　まだ入れないけど
執行部因為任期未到 暫時不能加人
サポート組織は　入部届で入れるよ
不過輔助組織的話 提交申請就能進
つばめ会っていうんだけど
叫做燕子會
文化祭みたいな行事とかで　一緒に仕事するよ
文化節這一類的大型活動都會跟我們合作
そのうち役員やりたいって人とか
有些人是想之後當幹部
イベントだけなら手伝ってもいいよって人とかが入ってる感じかな
有些人只是想給活動幫個忙 都能加入
なんか質問とかはある
有什麼想問的嗎
執行部に入った場合　勉強との両立は大丈夫ですか
加入執行部的話 能夠同時兼顧學業嗎
おう　ね
這個啊
高嶺さん　どうしてる
高嶺同學 妳是怎麼做的呢
まあ　時間的拘束がないと言えばうそになります
嗯 的確不能說時間不會衝突
総会準備なんかで　夜まで残ることもありますし
有時候為了準備大會 要忙到夜裡很晚
そんなに
這麼恐怖
これは　悩むなあ
這樣的話有點難辦啊
Ｔ大受験のためにわざわざ東京まで出してもらったのに
為了以後進入東大 我特意來了東京
生徒会が忙しくてダメでしたなんて言ったら　シャレにならない
要是因為學生會太忙而沒考上 那就笑不出來了
でも…
但是…
成績に影響するほどだとは　私は感じてないですね
我覺得成績方面並沒有受到影響
大事なのは　どれだけ質のいい時間を過ごすかってことじゃないかしら
更重要的是 自己能度過多少有意義的時光吧
かっこいい
好帥
とはいえ　かける時間も大事
但是花費的時間也很重要啊
そうだ　これ
對了 這個
私のスケジュール帳なんだけど
這是我的日程簿
参考になるかしら
可以作為參考
分刻みで　やることを決めておくの
我是按分鐘為單位 來安排要做的事
タスクが細かいぶん
任務制定得越細緻
その都度　達成感を味わえて
成就感就越高
オススメよ
我很推薦你們
私にはまだ甘えがあった
我對自己還是不夠嚴格啊
参考になります　先輩
真的很有幫助 前輩
失礼しました
我們先走了
はーい　気をつけて
嗯 回去注意安全
じゃ　私はこれで
我也先走了
またね
再見
久留米さん
久留米同學
つばめ会　入るのかな
會不會加入燕子會呢
いろいろ聞きたいな
有好多事想問她啊
思えば　今までの連絡先交換も
現在想想 我目前的聯絡人
向こうから聞いてくれたからできていたこと
都是對方主動找我交換的
幸運に甘んじているだけでは　「熱々大陸」は遠い
僅靠好運氣的話 離「熱烈大陸」還早得很呢
先週おもしろかったよね
上週那集挺好看的
怖かった　マジで
真嚇死我了
明日は文芸部でも寄ろう
明天要不去文學部看看吧
久留米さん
久留米同學
歩くの早いね
妳走得好快啊
今日　時間あるかな
妳今天有空嗎
一生に一度は飲んでみたかったんだよね
我一直想著 這輩子一定要喝一次
こんな浮かれた飲み物　一生飲む気なかったのに
我本來這輩子都不會去喝這種花俏的飲料
一生に一度はって…
怎麼就一輩子了…
石川県にもスタマあるでしょ
石川縣也有星馬克吧
あるよ
有啊
でも　バスで３時間かかる
但是坐公車要花三個小時
このフタみたいなの外していい
這個蓋子一樣的東西可以取下來嗎
何この状況
這是什麼情況
ていうか　この人
話說 這個人
スタマとか来たかったんだ
原來也會想來星馬克啊
なんかこれ　一個でお腹いっぱいになりそう
感覺一杯就能填飽肚子了
久留米さん　甘いの好き？
久留米同學 妳喜歡甜的嗎？
ホットコーヒーのスモールを１つ
一杯小杯熱咖啡
まあ
還行
これ　すごくおいしいっておばが言ってた
我姑姑說這個很好喝
店内ですか
在店內喝嗎
期間限定ってズルい響きだよね
期間限定聽起來也太賴皮了
はい
是的
そうだね
是啊
私もなに同じの注文してちゃってるんだろう
為什麼我也點了份一樣的
圧がすごかったとはいえ　こんな…
雖說壓力確實很大…
いざ
我要喝了
【小鴨寶寶】 第一次玩水★成長記錄
おいしー
真好喝
モチモチして　まろやかで
軟乎乎 圓溜溜的
よかったね
那就好
タピオカって初めて食べた
這是我第一次吃珍珠
石川県のコンビニにもあるでしょ
石川縣的便利商店肯定也有的吧
そうかも
應該有吧
おいしい
好喝
思ってたよりおいしい
比想像中好喝
チャラい
輕浮男
２人はつばめ会に入るの
你們要加入燕子會嗎
私は入るよ
我會加入的
俺は保留かな
我再想想吧
暇だったから　みつみちゃんについて行っただけだし
我只是因為很閒 跟美津未過去看看
そうなの
是這樣嗎
だって兼近先輩の前では…
可是你不是跟兼近學長說…
志摩くん
志摩同學
僕と演劇…
和我演話劇…
僕　生徒会に入るって　決めてるんで
不好意思 我已經決定加入學生會了
行こう　みつみちゃん
美津未 我們走吧
いや　あの先輩しつこくて
因為那個前輩太煩人了
そういううそはよくないと思うな
撒這種謊可不好
ごめんね
抱歉
どうかした
怎麼了
いや　なんか意外で
不 我只是有點意外
意外？
２人全然タイプが違うのに　仲いいから
我想你們完全不是一個類型的 關係卻這麼好
どうしたらそんなふうになれるのか
該怎麼做才能像你們一樣
どう？
怎麼做？
趣味が合ったら　気が合うってわけでもないしね
也不一定愛好相同就能合得來
ちょっとしたことなんじゃないかなあ
可能只是因為一些小事吧
一緒に食ったら　なんかメシがおいしいとか
比如一起吃飯會覺得很好吃之類的
く…　久留米さん
久… 久留米同學
連絡先交換しない
我們要不要交換聯絡方式
（ありがとう）
（謝謝）
あれ　結月ちゃんからなんかきてる
咦 結月好像發了訊息過來
生徒会どうだった　だって
她問我學生會怎麼樣
心配してくれてんじゃん
她很關心妳啊
そうだ　写真送ってあげよう
對了 發張照片給她吧
スタマ来てるよーって
告訴她我們在星馬克
あれ
不對
私がこっち向けばいいのか
我朝這邊就行了嗎
あれ　みつみちゃん　それ…
美津未 那是…
よってよって
靠近點
ブレブレ
好糊啊
なな…　なぜ
為… 為什麼
このまま送っちゃおうよ
就這樣發給她吧
ダメダメ　待っ…
不行 等…
學生會怎麼樣
挺好的~
我們現在在星馬克！
學生會怎麼樣
挺好的~
我們現在在星馬克！
學生會怎麼樣
挺好的~
我們現在在星馬克！
學生會怎麼樣
挺好的~
我們現在在星馬克！
學生會怎麼樣
挺好的~
我們現在在星馬克！
學生會怎麼樣
挺好的~
我們現在在星馬克！
學生會怎麼樣
挺好的~
我們現在在星馬克！
學生會怎麼樣
挺好的~
我們現在在星馬克！
學生會怎麼樣
挺好的~
我們現在在星馬克！
學生會怎麼樣
挺好的~
我們現在在星馬克！
學生會怎麼樣
挺好的~
我們現在在星馬克！
學生會怎麼樣
挺好的~
我們現在在星馬克！
學生會怎麼樣
挺好的~
我們現在在星馬克！
學生會怎麼樣
挺好的~
我們現在在星馬克！
啊
學生會怎麼樣
挺好的~
我們現在在星馬克！
啊
學生會怎麼樣
挺好的~
我們現在在星馬克！
啊
學生會怎麼樣
挺好的~
我們現在在星馬克！
啊
學生會怎麼樣
挺好的~
我們現在在星馬克！
啊
學生會怎麼樣
挺好的~
我們現在在星馬克！
啊
學生會怎麼樣
挺好的~
我們現在在星馬克！
啊
學生會怎麼樣
挺好的~
我們現在在星馬克！
啊
學生會怎麼樣
挺好的~
我們現在在星馬克！
啊
為什麼不邀請我
學生會怎麼樣
挺好的~
我們現在在星馬克！
啊
為什麼不邀請我
學生會怎麼樣
挺好的~
我們現在在星馬克！
啊
為什麼不邀請我
學生會怎麼樣
挺好的~
我們現在在星馬克！
啊
為什麼不邀請我
學生會怎麼樣
挺好的~
我們現在在星馬克！
啊
為什麼不邀請我
學生會怎麼樣
啊
為什麼不邀請我
めちゃくちゃ悲しんでる
她很難過的樣子
村重さん　こんなキャラなの
村重同學是這種人設嗎
待って待って　志摩くん
等等 志摩同學
私の大事なスタマデビュー写真なんだよ
這是我寶貴的初次星馬克照片啊
ごめんごめん
抱歉 抱歉
みつみちゃん　インカメなら撮りやすいよ
美津未 用前置攝影機會好拍很多
どこ
在哪
ここここ
這裡
１回俺　撮ろうか
我幫妳拍一張吧
うん
好
ここをね
按這裡
じゃね
再見
バイバーイ
拜拜
楽しかったかな　久留米さん
久留米同學還算開心嗎
大丈夫でしょ
沒事的
みつみちゃんといたら　なんか和むし
和美津未在一起的時候 總能放鬆下來
またまた
你又來了
ホント
真的嗎
ふみにもスタマの写真送っちゃお
給小文也發張星馬克照片吧
我是岩倉美津未
飄飄揚揚 劈啪作響
今日もかわいい　私のいっちょうら
我最愛的衣服今天也這麼可愛
いけない　こんなに毛玉が
不好 起了這麼多球
おみつって　オシャレに興味ないわけじゃないのよね
看來小美津也不是對打扮不感興趣啊
ふみちゃんと金沢まで服買いに行くこともあったみたいだし
聽說她以前也和小文一起去金澤買過衣服
あたしから見たとこ
就我來看
結構ハデでかわいいもの好きね
她喜歡華麗 可愛的服飾
リボンのかばんとか
蝴蝶結包之類的
チェックのパンツも持ってなかったかしら
好像還有件條紋長褲
じゃ　行ってきまーす
我出發了
全部乗せか
全部穿上嗎
待って待って
等等
おみつ　まだ時間ある
小美津 還有時間嗎
お願い　今回はナオちゃんにも選ばせて
拜託了 這次就讓我來幫妳選吧
だって今日は大事な…
因為今天是妳重要的…
正午的名作
電影節
那些感動的數位化重映
上映作品表
映画？
電影？
そのね　今週末までの作品が…
那個 這週末有些要下了…
英語の課題小説のやつだ
這個是英語課題的小說
映画もあったんだ
它還有電影啊
よし　せの
很好 預備
い…　一緒に行かない
要不要一起去看
いいの
可以嗎
よし
好
みつみちゃん
美津未
今日の放課後　学級代表集まれだって
老師說今天放學後 班長要去開個會
どこ集合
在哪裡集合
視聴覚室Ｂだって
多媒體教室B
あれ　それって…
咦 這個是…
復刻上映
重映
昔の有名なのばっかやってるやつでしょ
全部都是經典老電影吧
ナイスタイミング
時機剛好
これなら予習にもなるし　俺も行こうかな
還能當作預習 我也去吧
みんな集まって　どうしたの
大家在談什麼呢
國道246號線
寶寶電影院
澀谷店
八公
摩艾石像
八公像檢票口
從這裡出來！
これがかの有名なハチ公像
這就是那個有名的八公像
であってるよね
沒錯吧
待ち合わせスポットにしてはわかりにくいような
就碰面的地點來說有點難找
いたいた
來了來了
おーい
喂
おはよう　みつみちゃん
早安 美津未
なんかシュッとしてる
感覺好帥
ごめんね　待った
抱歉 等很久了嗎
ううん　今来たとこ
沒有 我也剛到
時間ぴったりだよ
妳很準時哦
なんかデートみたいだね
感覺像約會一樣呢
うぉい　俺らもいるぞい
喂 我們也在哦
おはよう
早安
內向
久留米さん　おはよう
久留美同學 早安
內向
いい天気でよかったね
天氣真好啊
誘ってくれてありがとう
謝謝妳邀請我
思ったとおりこの２人
這兩人和我想的一樣
絶妙にダサイ
土到家了
あれ　なんかリュックだけ高そうだな
咦 好像就背包比較貴啊
小直的背包（真皮）
58000日元
それに比べて
與之相對
入学前ファッション誌を読み込んだ私
入學前熟讀時尚雜誌的我
用花朵圖案的小物件
增加甜美度
恰到好處的露肩衣
顯眼的黃色來提升華麗感
春天還得是彩色格子布
流行的喇叭裙
當季必備
雅致的淺口鞋體現成熟感
なんだか引き立て役にしちゃったみたいで　悪いな
總覺得把妳們變成陪襯了 真是抱歉
じゃ　行こっか
那我們走吧
待って　ゆづちゃんも呼んだんだ
等等 我也喊了小結月
ゆ…
結…
いた
在這裡啊
おはよー
早安
岩倉さん　グッジョブ
岩倉同學 做得漂亮
ごめん　時間大丈夫
抱歉 時間趕得上嗎
ご飯食べて　映画だよね
我們是先吃飯 再去看電影吧
ヨユーヨユー
完全來得及
ちょっと時間はやいからな
時間可能還有點早
俺は全然ガッツリいく
我可以吃很多
この新メニューも気になるね
這個新品看起來也不錯
隣キープ
坐在旁邊
村重さん　もう決めたの
村重同學 妳已經決定好了嗎
あたしはこの辛めチキンで
嗯 我要點這個辣味炸雞
結局美人って　シンプルな格好で決まるんだよね
果然美女只用簡單的穿搭就很好看了
こんな　コテコテ着飾らなくたって
不用像我這樣刻意打扮
江頭さんって
江頭同學
オシャレなんだね
妳的打扮真時尚啊
洋服とか好きなの
妳喜歡服裝嗎
ホント　モデルさんみたい
真的 像模特兒一樣
今度　どこで服買ってるか教えてね
下次跟我講講從哪買的吧
ありがとう
謝謝
俺はこの焼肉ハンバーグ　トリプル
我要三份烤牛排
重くね
太多了吧
ヨユーヨユー
吃得下吃得下
ホントつかみどころないなあ
他真叫人難捉摸
こないだの小テスト？
之前的小測？
あの問題はえげつねえよ
那題也太變態了
このアプリとか　単語覚えやすいよ
這款軟體記單字很方便
こんな未来の勉強法が
好科幻的學習方法
それあたしも使ってる　いいよね
我也在用那個 很好用
ダウンロードできた
下好了
そしたらこうやって…
然後這樣…
やっぱ腹いっぱいかも
我好像飽了
そうそう
對對
ほらな
都說多了
でね…
然後是…
ティラミスのお客様
點了提拉米蘇的客人
はい
這裡
おいしそう
好像很好吃
一口食べる
要吃一口嗎
いや　私はポップコーン食べるって決めてるから
不 我想好要吃爆米花了
小さいころから映画といえば
小時候說起電影
キャラメルポップコーンが楽しみだったんだ
就開始期待焦糖爆米花
わたしは塩派だな
我喜歡鹹的
キャラメル派
焦糖黨
私も
我也是
俺も
私は塩
我是鹽黨
やった　仲間
好耶 同道中人
俺も塩派だよ
我也是鹽黨哦
腹いっぱいで寝そう
吃飽就睏了
アホか
你是豬嗎
あのさ
那個
なんかごめんね
有點抱歉
ホントはみつみだけ誘いたかったんじゃない
妳本來只想邀請美津未吧
あたしみたいなタイプ苦手なら
應付不來我這種人的話
今日無理に話しかけなくていいから
今天可以不用硬跟我搭話
気遣わなくていいよ
不用顧慮我
せっかくの休日だし
畢竟是難得的休息日
だって…
但是…
しかたないじゃん
我有什麼辦法呢
私のことダサいとか思ってんだろうなって考えたら
一想到她們覺得我很土
萎縮しちゃうんだもん
我就會不由自主地退縮啊
急に仲よくなんて　無理
我做不到那麼快就熟絡起來
ゆづちゃん　久留米さん
小結月 久留米同學
もしかして　全然仲よくない
難道她們關係很差
你醒了
しまった
糟了
ひと学年８人のころの感じで誘ってしまったけど
我還跟著全級8個人的感覺 邀請了大家
人数が多いぶん　もっと人間関係に配慮すべきだった
但人多了 就要多顧慮人際關係啊
タッちゃんちも買い物
小達也和家人來買東西嗎
明日ふみと海行くけど　来る
明天我要和小文去海邊 你來嗎
お　行く行く
哦 好啊
学級代表なのに
虧我還是班長
これは何とかしないと
得想想辦法了
楽しみだね
好期待
間に入ってはみたものの
雖然試著坐到了她們中間
志摩くん
志摩同學
たすけて
救我
塩味も食べる
要吃鹽味的嗎
あ…　ありがとう
謝… 謝謝
私は　無力
我 無助
他人のめっちゃ食べるな
狂吃別人的
しょっぱいと甘いが交互にきて　おいしい
鹹甜換著吃 還挺好吃的
ホント
真的嗎
ホントホント
真的真的
久留米さんとゆづちゃんにもあげていい
我可以給久留美同學和小結月嚐嚐嗎
どーぞ
可以哦
はい
給
ありがとう
謝謝
おいしくない
好吃吧
まあ…
嗯…
私は今日からキャラメル＆塩派だな
今天起我就是焦糖配鹽黨了
みつみちゃん　俺も試していい
美津未 我可以嚐嚐嗎
うん　やってみて
嗯 快嚐嚐
すっごくおいしいよ
很好吃哦
ありがとう
謝謝
なに
怎麼了
ゆづちゃん
小結月
どうしたの
怎麼了
そうだった
對啊
あれをおいしいと思える自分もいたのだ
我曾經覺得那個好喝
「今日からキャラメル＆塩派」
「今天起我就是焦糖配鹽黨了」
やめて　みつみ　映画館で
別 美津未 電影院裡呢
苦手なタイプだったのは本当だけど
雖然我確實很應付不來妳這樣的
変わりたいと思ってるし
但我想改變自己
村重さんのことも知れたらいいと思ってる
我也想多多了解村重同學
對不起
いや　よかったね
真的好棒
全然古さ感じなかった
根本不覺得過時
なあ　雑貨とか見てかねえ
我說 要不要去雜貨店
行きたい
想去
ヘアアクセとか買おうよ
買個髮飾吧
髪長いのに　もったいない
這麼長的頭髮 不打扮下多可惜
いいよ
我還是算了
絶対似合うのに
肯定很合適啊
たとえば　ヘアクリップでもさ
比如簡簡單單一個髮夾
手軽だけど　雰囲気が…
卻能改變整個人的氣質…
仲よし
關係好好
私の勘違いか　なんだ
是我誤會了 什麼嘛
もしかしてみつみちゃん　渋谷で遊ぶの初めてだった
難道美津未是第一次來澀谷玩嗎
正直渋谷って怖いイメージあったんだけど
說真的 我之前覺得澀谷很可怕
今日みんなと歩いて
但今天和大家一起逛了之後
ちょっと楽しさがわかったよ
好像感受到這裡的樂趣了
うん　みつみちゃんが好きになってくれたらうれしい
嗯 美津未喜歡就好
渋谷も　東京も
喜歡上澀谷 還有東京
ななななな
對了對了
雑貨屋行ったあとさ　スタマ行こうよ　スタマ
雜貨店逛完了去星馬克吧 星馬克
気に入ってるだけだよね　岩倉さんのこと
他只是對岩倉同學有點興趣吧
土地の記憶は　人の記憶だと思います
我想土地的記憶 實質上是人的記憶
なので…
所以…
私はきっと　この場所を好きになります
我一定會喜歡上這裡的
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：九十九  mugi  Orangeade　校對：Ronny　時軸：卡布chino　後期：MIR
やさしい風と夕焼け
溫柔的風與晚霞
今日も何気にいい日だった
讓今天變得美好
つめ込んだ　予定変えて
更改滿滿的計劃
ひと駅歩こう
散步一站路吧
躓くその分だけ
一次又一次的摔倒
起きるの上手になった
讓我的起身更熟練
本音交わしたダイアローグ
交心的對話之間
ぬくもりが胸に沁みてく
內心已填滿溫暖
ハナウタとまわり道
哼著歌繞遠路
この世界はまだ未知
這世界充滿未知
ひたむき　つま先
讓腳尖筆直向前吧
歩幅みんな違うけど
儘管每個人步幅不同
夕暮れに手を振って
跟黃昏揮手告別
新しい朝になる
迎來全新的早晨
守りたい毎日
想要守護的每一天
スキップで越えて
都邁著跳躍的步伐
また明日
明天再見吧